Descrizione cane Jordy:

Aspettativa di vita media : 14 anni 
Peso : tra i  3 e i 5 kg. 
Note:
I maschi misurano tra i 28 e i 33 cm. Le femmine misurano tra i 23 e i  30 cm. 
Questo cane si distingue molto facilmente per via del suo aspetto tipico punto è molto agile e ne esistono due tipi diversi: il “deer type” con un’ossatura più sottile e il “cobby” type con una struttura ossea più pesante. Il mantello può essere di due colori diversi: 
•	Il nudo cinese : pelo raso salvo sulle dita, l’estremità della coda e della testa che forma una cresta.  
•	Il « Power Puff » : con il corpo ricoperto da un pelo lungo e morbido. . Salute e Cura  

Descrizione cane LUNA:

Aspettativa di vita media : 13 anni
Peso : circa 19 kg.

Note:
I maschi misurano tra i 50 e i 56 cm. Le femmine misurano tra i 48 e i 54 cm.
È un cane di taglia media, ha un aspetto longilineo, muscoloso e slanciato con uno sguardo vivo. Il suo pelo è quasi raso, brillante e setoso. Quanto al colore del mantello, richiama ovviamente il suo appellativo : è di colore nero con delle macchie focate nettamente delineate da un colore che varia dal fulvo scuro a quello più chiaro. Le due macchie focate al di sopra degli occhi devono essere presenti.

Descrizione cane RICKY:

Aspettativa di vita media  : 13 anni.
Peso :  20-25 kg.

Note:
I maschi misurano fra i 52 e i 58 cm. Le femmine misurano fra 48 e i 54 cm.
Il Bovaro di Appenzell è un cane di taglia media, ben proporzionato, armonioso e agile. Il pelo corto e spesso forma un mantello tricolore nero e fuoco con macchie bianche.

Descrizione cane JACK:

Aspettativa di vita media : 12 anni.
Peso: 5-6 Kg
Note:
I maschi misurano 30 cm e pesano circa 6 kg. Le femmine misurano 27 cm e pesano circa 5 kg. Le Bichon Poil Frisé è un cane di piccola taglia dal portamento fiero e alto. Gli occhi sono scuri, profondi ed espressivi, il tartufo è nero. Il suo pelo è lungo a larghe spire, simile a quello delle capre della Mongolia. La pelliccia è bianca .

